目前現實情況
1. GPT-4o/ChatGPT 不具備「自我執行、自我除錯」能力
你在 ChatGPT 下指令，GPT 只能「單輪」生成程式碼，無法真的自己跑 Colab、自己 Debug、自己回傳 Log，最多只能按你的要求「回應」和「修正」。

2. 有一些類似「AI 代理」的開源專案
像是：

AutoGPT

GPT Engineer

Devin AI（還沒開放公用）

Open Interpreter

這些能做到比較初步的自動化（自己讀 docs、自己嘗試寫 code、甚至自我測試），但還不太穩定、或沒那麼 plug and play，而且很多還沒辦法像你想的那麼全自動化無人值守。

3. 你可以試試「GPT Engineer」或「Open Interpreter」
這些工具可以裝在本地機器或雲端（但要有一點技術門檻）

你可以直接丟一個需求：「幫我根據 BingX API 寫一個會自動開倉的小工具，Colab 版本」

它會自己去讀 Docs（如果你給它網址），然後反覆嘗試

但還是要你偶爾手動介入，尤其是需要輸入 API 金鑰、或做權限授權時

4. 目前還沒「一鍵丟包」的 AI 開發員，但很快就會有！
